es la muerte.
Pueden tomar su juramente acá
esta noche al ponerse el sol.
¿Alguno sigue manteniendo
los viejos Dioses?
Yo, mi Lord.
Quieres tomar tu juramento ante el
corazón de un árbol como lo hizo tu tío.
Si, mi Lord.
Encontrarás un Raraleña una milla
al norte de la muralla.
Y tus viejos Dioses también, tal vez.
Mi Lord, ¿puedo ir también?
¿La casa Tarly mantiene
sus viejos Dioses?
No, mi Lord.
Fui nombrado en la luz de los siete,
como mi padre fue y su padre
antes de él.
¿Por que renuncias a los dioses
de tu padre y a tu casa?
La Guardia Nocturna es
mi casa ahora.
Los Siete nunca contestaron
mis oraciones.
Capaz que los viejos Dioses si.